"Quem foi o primeiro presidente
dos Estados Unidos?"
-Oprah.
-George Washington.
"Qual é a capital do Alasca?"
-Nova York.
-Juneau.
"Quantos lados tem um triângulo?"
Oito. Não, quatro.
-Não, oito.
-Três.
"Cite um ingrediente de espaguete
com almôndega."
- -Laranja. - -Almôndega.
Você acaba de ganhar um milhão de dólares.
Oba! Oba!
Oba!
Como pode aquele mané ganhar um milhão
de dólares e eu não ganho nada nunca?
Ah, é só uma questão de tempo.
Acho bom, porque não quero me transformar
numa pessoa amarga e invejosa.
Já sei!
Eu vou a um show de prêmios.
De que show de prêmios
você poderia participar?
Roda das Palavras?
Você não sabe soletrar.
Então pode ser Adivinhe o Preço?
Quanto custa esta caixinha
de goma de mascar?
Trinta e três mil dólares.
Boa sorte no show .
- Fique ligado e veja o novo - show de prêmios, Melhores Amigos
Melhores Amigos onde quem sabe tudo sobre
seu melhor amigo ganha prêmios valiosos.
Vamos tentar esse.
Sempre fomos melhores amigos.
- Sabemos tudo o que há para saber - sobre o outro.
Eu nunca pensei que diria isso,
mas não é má ideia, Patolino.
Ah, obrigado, Perna.
Seria "Ballabueña"?
O Show dos Looney Tunes
Eu consegui. Inscrevi nós dois no episódio
de amanhã de Melhores Amigos.
Como você conseguiu isso?
Tem coisas que você não deve saber
a meu respeito.
- Mas é bom que você saiba - de todo o resto.
Estou mais preocupado com o pouco
que você sabe sobre mim.
Eu sei tudo sobre você.
Mande algumas perguntas. Vai fundo.
-Muito bem. Qual é a minha cor preferida?
-Passo.
-A que horas eu vou pra cama toda noite?
-Passo. Manda uma mais fácil.
- Está bem. - Quando é meu aniversário?
Janei... Feverei... Setem... Dezembro.
Ju... Julho.
- Primeiro de julho. - 2 de julho.
- 3 de julho. - 4 de julho.
- -Cinco, seis, sete, oito, nove, - dez...
-27 de julho.
27 de julho!
Bem, feliz aniversário
extremamente atrasado.
Ou feliz aniversário
extremamente adiantado.
-Oi, Ligeirinho.
-Hola, Pernalonga.
Você disse que tinha resolvido
o problema de ratos.
Eu não sou um rato, sou um camundongo.
Você não sabe nada sobre mim.
Aposto que se você procurar "absorto"
no dicionário, vai encontrar a sua foto lá.
A minha foto está no dicionário?
É uma bonitinha?
Que roupa estou usando?
O meu bico está grande?
Peguei.
Não tem jeito mesmo.
Não fique chateado comigo.
As perguntas era muito difíceis.
Aposto que não sabe quando
é meu aniversário.
Seu aniversário é 17 de abril,
sua cor favorita é rosa...
- e você vai pra cama toda noite - às 22h00...
Menos na véspera de Ano Novo,
quando você vai pra cama às 20h30...
porque, como você mesmo diz: "O Ano Novo
é um feriado inventado pela mídia."
- -E é. - -Esquece.
Ache outro melhor amigo
pra levar nesse show .
Mas eu preciso de você.
Eu adoro ganhar prêmios mais do que tudo.
Essa é a minha chance
de ganhar alguma coisa.
Eu faço qualquer coisa.
Mesmo que tenha que se concentrar
em outra pessoa que não você mesmo...
por mais de dois minutos?
Isso deve ser horrível.
Mas eu topo.
Bem, Patolino, você sabe
que eu odeio falar de mim...
mas vamos voltar no tempo.
Foi no lado leste de Nova York...
onde os meus pais residiam
em um bairro bem humilde.
Eu disse Nova York?
Eu quis dizer planeta Kripton.
Enfim, meus pais sabiam que
o nosso planeta estava condenado.
Então o meu pai, Jor-El...
construiu uma nave espacial.
Sua estrutura molecular densa
vai torná-lo forte.
Ele será rápido, e também invulnerável.
E ele dirá "O que é que há, velhinho?"
a todo momento... quando estiver falando
com um velhinho ou não.
Você viajará pra longe,
meu pequeno Pernalonga.
Mas nunca deixaremos você.
Você é do planeta Kripton?
Não, seu bobão.
Essa é a história do Super-Homem.
Quem é o Super-Homem?
Eu não acredito que estou
apostando em você.
Está apostando quanto em mim?
Patolino, se concentra.
Em mim.
Foi mal, Super-Homem.
Já vi que a noite vai ser bem longa.
Melhores Amigos E agora, o seu grande
apresentador, Chuck Berost.
Oi, obrigado, pessoal.
Vamos conhecer os concorrentes.
Primeiro, Pernalonga e Patolino.
O que é que há, velhinho?
É um prazer estar aqui, Chuck.
Sou um grande fã.
Digam, há quanto tempo
vocês dois se conhecem?
-Dezessete anos.
-Cinco anos.
Parece que vocês dois precisam
se entender melhor.
E agora, vamos conhecer
os seus desafiantes.
- -Olá. - -Olá.
- -Ah, desculpa. Você primeiro. - -Ah não, você primeiro.
-Não, você, eu insisto.
-Eu insisto mais.
Eu tive uma ideia.
Ah, você sempre tem ótimas idéias.
Mal posso esperar para ouvir.
Bem, não precisa esperar,
já vou lhe contar.
Ah, ótimo.
Minha ideia é nós dois
falarmos simultaneamente.
Excelente ideia.
- -Olá. - -Olá.
Pernalonga e Patolino, parece que vocês
terão uma concorrência difícil.
- Tudo bem, lá vai - a primeira pergunta:
Qual é a verdura preferida do seu amigo?
A sua verdura preferida...
- Eu aposto que é beterraba, - Chuck.
A resposta correta seria cenoura.
Você sabe o que isso significa.
CENOURAS -Desafiantes?
-A sua verdura preferida.
-Bem, eu sei que ele adora couve-flor.
-Eu assumo. Adoro couve-flor.
Mas ele sempre come mais de um prato
quando eu faço batata doce.
É uma maravilha.
Tem que experimentar a batata doce dele.
Mas, se eu tiver que escolher
a verdura preferida dele...
eu diria que é purê de abóbora...
em uma redução de balsâmico
com apenas uma pitadinha de trevo.
Está correta.
Eu sabia que você acertaria.
Ora, eu sabia que você sabia
que eu acertaria.
Próxima pergunta:
Qual é o sobrenome do seu melhor amigo?
Essa é muito fácil.
Sheldon.
Armando?
Você sabe o que isso significa.
Pernalonga e Patolino,
vocês terão que se recuperar...
e vocês vão ter uma chance
depois do intervalo.
Patolino, o seu sobrenome é Sheldon.
Mas Armando é mais bonito.
Bem, você quer um nome bonitinho
ou quer vencer?
Eu quero vencer.
- Então precisamos de uma nova - estratégia.
Na próxima rodada, o que você tiver
que dizer, diga o contrário.
É uma ótima ideia.
Aliás, é uma péssima ideia.
- -Olá, competidores. - -Olá.
-Queremos desejar boa sorte.
-Obrigado.
-Vocês não vão nos desejar boa sorte?
-Não vou, não.
-Eu lhe desejo sorte.
-Ah, obrigado.
E boa sorte pra você também.
- Estamos de volta com Melhores - Amigos .
O show para os melhores amigos.
Lembre-se, diga o contrário.
Diga, quem o seu melhor amigo mais admira?
Eu quero dizer "eu", mas eu vou dizer
Groucho Marx.
Está correta.
Eu ia dizer "levar sua filha
para o trabalho"...
mas eu vou dizer: Ação de Graças.
AÇÃO DE GRAÇAS Correta.
Tudo em mim é rock 'n' roll,
mas eu vou dizer um jazz suave.
JAZZ SUAVE Correta.
O meu palpite seria "leite com chocolate",
mas eu vou dizer Austrália.
AUSTRÁLIA
Correta.
A pergunta final vale 300 pontos:
"Qual é o bordão do seu melhor amigo?"
- "Se amigos fossem flores, - eu colheria você."
Não, não é.
É "Ria, e o mundo rirá com você."
RIA, E O MUNDO RIRÁ COM VOCÊ
Você sabe o que isso significa.
Peninhas.
Ah, que divertido.
É como briga de travesseiro.
-Pois é. Vamos.
-Meu querido, temos que pegar.
Pernalonga e Patolino,
agora vocês têm chance de vencer.
Patolino, qual é o bordão do Pernalonga?
- Pense. - Bordão.
Sério?
Eu falo a toda hora.
- Essa eu sei. - Essa eu sei.
-Eu digo essa frase a toda hora.
-Está na ponta da minha língua.
É como uma pergunta.
Eu falo com muito sarcasmo.
"Não gosto da segunda-feira."
Ah, sinto muito, esperávamos que dissesse:
"O que é que há, velhinho?"
- O QUE É QUE HÁ, - VELHINHO?
Repitam comigo.
Você sabe o que isso significa!
Isso significa que vocês são os vencedores.
Gene, diga pra eles o que ganharam.
Um cruzeiro fabuloso.
Um cruzeiro?
Que emocionante.
Sempre sonhamos fazer um cruzeiro.
Esse é o seu bordão?
"O que é que há, velhinho?"
O que significa isso?
Você não conhece nenhum velhinho.
Quem está fazendo isso?
QUEIJO GRELHADO
Eu tlabalho muito dulo o dia inteilinho.
Eu começo a sonhá com você
antes de i pla casa.
Queijo grelhado.
Espelo que esteja plonto
Pois temos um encontlo
Eu mal posso espelá pla chegá em casa
E colocá você no meu plato
Sanduíche de queijo grelhado.
A manteiga vai começá a deletê
Quando eu acendê a chama
Polque a manteiga e o queijo
Vão fazê um joguinho Chamado deletê no pão.
Não plecisa de calne Não plecisa batê
Eu vou li na sua cala
Se você me ofelecê um bolo
Não me faça peldê tempo
Com a sua couve de Bluxelas
Se fizé uma calne Eu vou jogá fola
Eu quelo queijo grelhado
Não quelo hambúlguel Queijo grelhado
-Está me entendendo?
-Queijo grelhado Eu amo você mais
do que qualque outlo.
Eu vou fazê outlo.
Queijo, queijo, queijo grelhado.
Pol favol.
- "O que é que há, velhinho?" - Horrível.
Esse é o pior bordão do mundo.
- E eu não me lembro de você ter - dito isso.
Diga.
O que é que há, velhinho?
Não, não lembro mesmo.
Mas isso nos fez perder o prêmio.
O que nos fez perder
o prêmio foi participar
- de um show - de melhores amigos...
Coisa que não somos.
- Você está dizendo que eu - não sou seu melhor amigo?
- Por quê? - Porque eu não sei nada sobre
Você?
Porque eu nunca faço perguntas
nem demonstro interesse por você?
Porque eu não dou valor a você?
Porque, se é isso,
você é muito insignificante.
Meu melhor amigo teria que saber
que eu gosto de cenouras.
Ele teria que saber o dia
do meu aniversário, e ele também saberia
o meu sobrenome.
E, pra sua informação,
eu adoraria ter ganho um cruzeiro.
E repito: o que é que há, velhinho?
Tem alguma coisa errada nesse bordão.
Bom, se ele não vai abrir a porta pra mim,
então eu mesmo vou abrir.
Eu acho que vou ter que preparar
o meu café da manhã.
Vou ter que descascar uma banana
pra mim também.
Ei, essa banana é minha.
-Um rato.
-Pela última vez, cara, sou um camundongo.
Pernalonga, me ajuda.
Por que ele tem que ajudar você?
Você não ajudou ele no show de prêmios de
ontem.
- Você tem que ter um pouco mais - de respeito
Pelo Señor Pernalonga...
-Eu não moro aqui.
-já que ele deixa você morar aqui.
Só estou passando uns dias
até me recuperar.
Só um detalhe: quando você passa cinco
anos num lugar, você mora lá, está bem?
Você não é o melhor amigo,
você é o pior amigo.
Por que eu sou o pior amigo?
Vou responder essa pergunta
com uma pergunta:
Quantos amigos você tem
além do Señor Pernalonga?
-Bem, deixa eu ver. Você.
-Eu não sou seu amigo.
Tudo bem, então tem o cara
que vem uma vez por semana,
e a gente fica lá na piscina.
Acho que o nome dele é Fong ou Trang.
Está falando do cara que vem
limpar a piscina? Daniel?
Está de brincadeira, cara?
O Señor Pernalonga é seu único amigo.
Se não tiver cuidado, logo não terá amigos.
-Quem precisa de amigos?
-Vou lhe dizer quem:
alguém que não tem namorada, emprego,
crédito, passatempo, contatos sociais...
Ah, eu conheço alguém que é assim.
Daniel?
Não, idiota. Você.
- Você não é nada sem o Señor - Pernalonga.
E o que é que eu faço?
- Você tem que se esforçar - pra ser amigo dele.
-Mais.
-Esforçar quanto mais? Dois por cento?
- -Cinco por cento? - -Mais.
Sete por cento?
Você ficou maluco?
Cem por cento
O quê? Ninguém pode se esforçar
cem por cento.
Isso é fisicamente impossível.
Você tem que ir fundo.
Você tem que chegar àquele ponto
ao qual você nunca chegou.
Minha alma...
Precisa ter alma pra chegar até ela.
Não, não, eu estou falando daqui.
Vai, tenta.
Já me esforcei, viu só?
- Não. - Olha pra mim.
Você consegue.
Vai, tenta.
Mais forte.
-Isso dói.
-Mais forte.
Eu estou morrendo.
Não, você está tentando.
Eu vou ser o melhor dos melhores amigos...
que qualquer melhor amigo já teve.
Pode abrir os seus olhos agora,
melhor amigo.
Adivinha só.
Consegui o cruzeiro que você queria.
-Aquele do show de prêmios?
-Está surpreso? Mas não devia estar.
Isso é o que um melhor amigo
faria por outro melhor amigo.
- Quem diria que fazer um cruzeiro - seria tão divertido?
Eu não me lembro da última vez
que me diverti tanto.
Diga, você acha que é possível
se divertir tanto assim?
Pergunta interessante.
Só tem um jeito de descobrir.
-E que jeito seria esse?
-Se divertindo mais ainda.
Acabou o jogo.
Vocês já ficaram muito tempo brincando.
-Olá.
-É ótimo encontrar você aqui.
Saiam pra lá, roedores.
É a vez do meu melhor amigo.
Ai, Pernalonga, parceiro.
Já podemos começar a jogar.
Patolino, estou lendo.
Eu não quero jogar agora.
É, eu também não
- Só tem uma coisa que podemos - fazer.
Concurso de limbo lá no convés?
O que é que há, velhinho?
Ah, é disso que você gosta?
Eu não quero atrapalhar você.
Um jazz suave.
Eu sei que você adora.
Importa-se de parar?
Terminou de ler essa página?
Avise quando terminar.
Eu viro quando você terminar.
Terminou?
Eu guardo o seu lugar.
Cenoura?
Eu sei que você adora...
Feliz 189 dias até o seu aniversário.
Acabei de ver a minha vida passar
diante dos meus olhos.
Ah, me conta tudinho.
Desta vez eu prometo que vou escutar tudo.
- Patolino, você tem que me dar - espaço.
Deixa comigo.
- -Assim está bom? - -Mais.
Assim está...
É, assim está bom.
Estão todos curtindo o cruzeiro?
Ah, é claro.
É o nosso primeiro.
E eu tenho que dizer: sou fã de cruzeiros.
Ah, sim, somos fãs de cruzeiro.
Com licença. Com licença.
Dá licença. Estou passando.
Desculpa.
Eu não sabia o que você ia querer,
por isso eu trouxe tudo.
Procure outro bufê.
Esse é do meu melhor amigo.
Patolino, você está me envergonhando.
Eu quero propor um brinde.
À pessoa mais importante deste navio.
Sente-se, seu motorista de ônibus
metido a besta.
Um rato me disse uma vez que a amizade
exige muito esforço.
Mas eu não estou interessado em amizade.
Estou interessado na melhor amizade.
E a melhor amizade exige muito mais.
Significa esperar seu melhor amigo
de braços abertos.
Conquistar o afeto dele.
Decorar roboticamente
cada fato trivial sobre ele.
-Significa apoiar seu amigo acima de tudo.
-Até mesmo em detrimento dos outros.
Principalmente em detrimento dos outros.
Melhores amigos têm os mesmos interesses.
- Sejam esses interesses - interessantes ou não.
O melhor amigo é alguém por quem
você cometeria um crime.
-Qualquer crime.
-Mesmo que seja hediondo.
Quanto mais hediondo, melhor.
Isso não é ser o melhor amigo,
isso é ser um maníaco.
Patolino, eu disse que você
não era meu melhor amigo...
mas, depois desses últimos dias...
vendo todo o esforço que você fez,
vendo o quanto você tentou...
eu tenho que dizer:
você tem que parar de tentar.
-O quê?
-Você não é assim.
Seria legal se você se lembrasse
do aniversário... ou das comidas às quais
eu tenho alergia? Claro.
Mas não se isso fizesse você ser
igual a eles. Sem ofensa.
- -Não estamos ofendidos. - -Não estamos ofendidos.
Patolino, você é muito cruel, egoísta,
e meio maluquinho.
Mas, por alguma razão,
você é meu melhor amigo.
Você é meu melhor amigo também,
Perna Ballabueña.
Ah, fazer o que, não é?
Fala sério.
Como você pagou por tudo isso?
Eu usei seu cartão de crédito.
Eu decorei o número.
Ai, eu sei alguma coisa sobre você.
Deviam ter me perguntado isso
no show de prêmios.
É 9481640028...
Isso é tudo, pessoal.